[Unang Pag-ibig]
Sa walong bilyong tao sa mundo
gaano kalamang
na mag-work out ang iyong unang pag-ibig?
Una sa lahat, mayroong
50-50 na pagkakataon ng pag-ibig na gumagana.
Pagkatapos, ang posibilidad na maipanganak
sa Korea ay isa sa 200.
At kung isasaalang-alang mo
ang posibilidad ng pagsilang
sa parehong rehiyon
at nakikipagkita sa isang tao sa iyong pangkat ng edad...
Ito ay tungkol sa 0.00000000001.
Walang paraan upang makalkula ito.
Upang ilagay ito nang simple
ang mga pagkakataon ng pag-ibig na gumagana
ay mas malapit sa isang himala kaysa sa kapalaran
at matapos makita ang mga taong
gumawa ng himalang iyon
[First Love Report] [Filmed and edited by: Lee Ji-yoon]
May narealize ako.
Ito ay ang pagkakahawig nila sa isa't isa
parang mga watercolor
na dumudugo sa isa't isa.
[Ulat ng Unang Pag-ibig]
[Sophomore, Class One, Lee Ji-yoon]
Nangangarap din ako ng pag-ibig
na parang watercolor balang araw.
[Episode 4]
[Your Everything]
[Soorim Festival Teaser Script]
[Lead ng lalaki: Heo Tae-woong]
[Female lead: Lee Ji-yoon]
Gusto kitang makasama habambuhay.
Papalapit siya sa leeg niya
na para bang kakagatin
ngunit pagkatapos ay hinalikan siya ng marahan.
Takbo!
Kailangan mong makapunta sa festival nang buhay!
Hindi! Nangako kaming magsasayaw.
I'm sorry hindi ko matutupad ang pangako ko.
Woong, sayaw tayo.
Araw-araw akong nagpraktis
para makasayaw kita.
talaga?
Gusto kitang makasama habang buhay.
Magpakailanman?
[Kinuha ko ito sa field]
Ha?
[Hanapin ang may-ari, pakiusap!]
Ito ay kay Woong.
[One Family Veterinary Clinic]
Ppo-ppo!
gising ka na.
Dumating lang ako ngayon para mag-hi
dahil may dahilan ako para puntahan si Woong.
Sorry, babalik ako!
May DM ako...
So, nag DM ako kanina...
Anong ginagawa mo
sa harap ng classroom ko?
Ano ang tinitingnan mo?
Aba, anong ginagawa mo?
Kaya...
Kay Woong ito
pero may nakahanap.
Paano mo nalaman na kay Woong ito?
Yung bag niya!
Nakita ko sa bag niya.
Sigurado ka ba?
Oo, kay Woong ito.
talaga?
Ibalik mo yan!
No way, gusto mo ba si Woong?
Hindi naman sa ganun!
Okay, kung gayon.
Hoy, Woong!
- Heo Tae-woong!
- Ano?
Lee Ji-yeon!
Sobrang busted ka!
Hoy, anong nangyare sayo?
anong ginagawa mo
Guys, zombie na ito
ay masyadong malakas! Kung titignan mo lang
baka mahawaan ka...
Baliw ka ba, Jun-young?
Isa akong baliw na zombie!
Tumigil ka dyan!
Hoy!
May nangyari ba?
Anong meron kay Ha Sunwoo?
Pinagtatawanan niya ako, ang weird niya.
Paano si Sunwoo?
Total prankster siya, kaya kung bibigyan mo siya
ng reaksyon, lalo ka pa niyang aasarin.
Ano ang sinabi niya?
ha?
ano? Ano ito?
[Soorim High Festival Committee]
Heo Tae-woong.
Itigil ang panggugulo at ipagpatuloy ito.
Naghihintay si Ji-yoon.
Takbo!
Kailangan mong makapunta sa festival nang buhay!
O, braso ko!
- Ikaw ang pinakamahusay.
- Ano yun?
Kita mo? Sinabi ko sa iyo na hindi ako tama para dito.
Sabi mo magaling siya
dahil YouTuber siya!
Hindi ko alam na magiging ganito siya kalala.
Okay, kung gayon dapat mong gawin ito. Nasa
drama club ka noong middle school, tama ba?
Hindi, Woong.
Sabihin mong gagawin mo. Pakiusap?
Woong!
Lee Ji-yoon.
Okay ka lang ba niyan?
Bakit mo ako tatanungin?
Ha Sunwoo, tumigil ka sa paglalaro
at basahin ang script.
Takbo!
Kailangan mong makapunta sa festival nang buhay!
Ang galing mo pa
sa middle school ha?
Okay lang ba ang lahat kay Sunwoo?
- Oo!
- Oo, yup.
- Okay.
Tawagin natin itong isang araw!
Dapat kayong manatili at magsanay.
Lee Ji-yoon
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Hindi!
Ano ito?
ano? May picture ba si Woong?
Hindi!
talaga?
- Titingnan ko para sa sarili ko.
- Ha Sunwoo!
Ibalik mo yan!
Bakit mo pinagdadaanan ang gamit ko?
Tapos ikaw naman?
Ano ito?
Alam ba ni Woong na palihim mong
dinadala ang mga larawan niya?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Ako? Kaibigan ako ni Woong!
Matalik niyang kaibigan.
Ibalik mo yan!
Hoy, sumakay ka na.
Bakit ako dapat?
Hindi ka ba pupunta para kunin?
Kunin ito at sumakay.
Bilisan mo bago pa
makarating dito ang head ng student council!
Kumapit ka ng mahigpit.
- Aray!
- Paumanhin.
Sabi ko kumapit ka ng mahigpit
wag mo akong sakalin.
Paumanhin.
Pindutin ang sanga.
Ay, ang ulo ko!
Itigil mo na ang pagtulak sa ulo ko!
Paumanhin, pasensya na.
Ayos lang, gawin mo lang.
Maghintay ka pa ng kaunti.
Kunin mo na!
Anong ginagawa niyo?
Guys, lumabas kayo dito!
Ang weird nila.
Nagde-date ba kayong dalawa?
- Ano ang nangyayari?
- Gawin mo ang iyong PDA sa labas ng paaralan.
Sabihin ang keso!
Tumingin ka dito!
- Anong ibig mong sabihin...
- Anong ginagawa niyo?
Pumasok ka na sa classroom!
Pumasok ka!
Sinusubukan niyo talaga ang pasensya ko.
Manatili kayo diyan. Naintindihan mo?
[Liham ng Paumanhin]
Anong gagawin mo sa album ko?
Hahanapin ko kay Tae-woong.
Okay?
ano? Kasama si Woong?
Ano ang sasabihin mo?
Gusto ka ni Lee Ji-yoon
kaya palihim kang kinunan ng litrato
so kailangan talaga nating hanapin?
Hindi, hindi mo kaya.
talaga?
At hindi ko kinunan ng palihim ang larawang iyon.
Kinuha ko sila nung
kumukuha ako ng group photos.
Hindi mo ba kami kinukunan ng litrato?
Sobra na yan!
Pakiusap, Sunwoo.
Tapos gusto mo sabihin ko
na kinuha ko yung mga litrato?
- Talaga?
- Oo.
Pero...
[Errand Contract]
Kontrata.
Bilang kapalit para kay Ha Sunwoo
ang pagtatago ng sikreto ni Lee Ji-yoon
Si Lee Ji-yoon ay susunod
sa mga sumusunod na kondisyon.
Numero uno.
Pakanin ang mga ligaw na hayop.
Dalawa.
Bilhan mo siya ng tinapay
kapag hindi maganda ang tanghalian sa paaralan.
Haltak...
Hello?
ano? Natutulog ka ba
Kung hindi ka nakarating dito
sa loob ng 20 minuto, sinasabi ko kay Woong!
Hindi!
Anim, lima, apat, tatlo
- dalawa...
- Isa!
Maaga akong pumasok
ng isang oras para hindi ako ma-late.
Pero nakatulog ako...
Okay, okay. Habol ang iyong hininga.
Oo.
I'll let it go just this time.
Gusto mo rin ng mga hayop?
Oo, nababaliw na ako sa kanila.
Kaya gusto kong maging vet.
Nababaliw din ako sa mga maganda at cute.
hindi pwede...
Hindi mo gusto si Woong dahil
maganda at cute din siya di ba?
Parte yun, pero may moment
talaga na nahulog ako sa kanya.
Alam mo ba nung na-
cancel ang field trip natin last year dahil sa ulan?
[Kinansela ang field trip]
Bumababa, bumababa!
Nabaliw na sila.
Ano ang problema sa kanila?
Bilisan mo at pumasok ka sa loob!
anong ginagawa mo
Ano ang tinitingnan mo?
Hindi mo ba ako naririnig?
Hoy!
- Lee Ji-yoon!
- Hoy!
Malungkot ang lahat noong araw na iyon
- ngunit si Tae-woong ay hindi.
- Umayos ka!
Talagang hinangaan ko ang kanyang malayang espiritu.
Ginagawa niya lang kahit ano
nang walang pakialam sa iniisip ng iba
at minahal ko ang kanyang pagtitiwala.
Alam kong lahat ay may kanya-kanyang uri, ngunit...
Sa tingin mo ba ay cute din ang larawang ito?
Kailan mo ito kinuha? Ang cute niya!
May sakit ka.
Isang talagang masama.
Sunwoo, hindi mo ba maipadala sa akin ang larawang iyon?
- Ugh, ang sakit. Tara na.
- Pakiusap?
- Tingnan mo yung dalawa.
- Dapat nagde-date sila, wow...
- Sa wakas?
- Magde-date talaga sila.
Bakit kaya siya liligawan ng isang kasing sikat
at gwapo ni Sunwoo?
Hindi, akin siya!
Maling paraan ang ginagawa nila.
Huwag kang maglakad nang palapit sa akin.
Huwag kang mag-alala.
Sabi nila walang dahilan kung bakit
ka manligaw ng kasing gwapo ko.
Gayunpaman, panatilihin ang iyong distansya.
Paano kung hindi maintindihan ni Woong?
Lee Ji-yeon!
Medyo may butterflies ako
nakita kita ni Sunwoo na magkasama kahapon.
Medyo may butterflies ako.
Hindi naman sa ganun!
Hindi naman talaga.
Naniniwala ka sa akin Bong-hee, tama ba?
Oo, naniniwala ako sa iyo
so get along with Sunwoo
until we film the teaser, okay?
Parang nagkasundo sila
sa self-study kagabi?
Ano ito?
[Nagpadala si Sunwoo ng 5,000 won]
Mag-secure ng ilang cream buns para sa tanghalian ngayon.
Cream buns, chocolate milk. Dalawa sa bawat isa.
Good luck!
Nakakainis kaya...
Guys, tingnan mo.
Saan dapat pumunta ito?
Maaari itong sumulong, tama ba?
Ano ang aalisin natin sa ilalim ng sampu?
Sampu pa lang.
Ang log ten of ten ay isa, tama? Kaya...
n...
[Secure cream buns!]
Maaari mo itong isulat sa ganitong paraan.
- Nakuha mo ba iyon?
- Oo.
- Sagutin mo ako, pakiusap.
- Oo!
Anumang katanungan?
Tinapay!
- Cream buns, cream buns.
- Marami pa ang natitira!
Tatlo!
Ano ito? Niloloko mo ba ako?
Guys!
Gusto ni Lee Ji-yoon si Heo Tae-woong!
- Ano?
- Gusto mo si Heo Tae-woong?
Manahimik ka!
Ayoko sa mga taong
mabagal at nakakadismaya tulad mo.
Anong total slowpoke.
Dito.
saan ka pupunta
Samahan mo ako hanggang sa kumain ako.
Bakit ako dapat?
I asked her to buy two
para sabay kaming kumain.
Ayaw ko kay Ha Sunwoo.
Anong total slowpoke.
Tapos na akong magpigil.
Ang lalaking lead ay nakagat ng isang zombie
at ang kanyang mga mata ay namumula.
Lumapit siya sa babaeng lead
at sinigawan siya nito na manatili sa likod
hinahampas siya ng isang tray ng tanghalian na walang laman.
Pero tuloy-tuloy siya
kaya galit na galit ang babaeng lead.
Sinampal niya ito ng kimchi, doenjang
cake, paminta
at jjajangmyeon.
Bakit biglang naging slapping fest?
Sinabi niya na hinding-hindi siya gagana sa iyo
kung hindi namin babaguhin ang script dito.
Kaya kailangan mo siyang kausapin.
Lalaki, ano ang dapat kong gawin?
Ppo-ppo, andito na ako.
Ang sarap sa pakiramdam na makita ka.
Naiinis ako
dahil sa weirdong lalaking ito lately
- at iyon ay...
- Nilaktawan ang pagsasanay, ha?
Tinakot mo ako.
Lee Ji-yoon, kailangan nating mag-usap.
Nakita ko ang script
at isa itong slapping fest.
pasensya na po.
Hindi na kita tatawanan.
Kaya huwag kang magalit sa akin, please?
Sinungaling, hindi ka titigil.
Hindi, seryoso ako.
At tutulungan din kita kay Woong.
Si Woong ay mahilig sa soccer-obsessed na mga diyosa.
Bibigyan kita ng crash course sa soccer.
Hindi kita kayang gawing dyosa
pero kaya kitang gawing soccer fan.
talaga?
Syempre!
At tatanggalin ko rin ang kontrata natin.
Paano kita pagkakatiwalaan?
Sumusumpa ako sa magandang pangalan ni Sam-sik.
Sam-pee?
Oh, ito ang klinika ng iyong ama.
Sam-pee!
Nandito si Tatay, Sam-sik.
Sam-sik, hindi ako makapaniwala
na sa wakas ay magkikita na tayo.
Paumanhin sa pagtawag sa iyo
ng Ppo-ppo sa lahat ng oras na ito.
Bakit Sam-sik ang pangalan?
Sinasabi nila na mas tack ang pangalan
habang sila ay nabubuhay.
Noong nakaraang taon sa bakasyon
ay iniligtas ko siya sa tabing-dagat
at siya ay nasa medyo masamang kalagayan.
Okay na ba siya ngayon?
Oo, malusog siya.
Sam-sik, natagpuan mo ang iyong sarili
na isang mahusay na may-ari, hindi ba?
Dapat ba tayong kumuha ng larawan
upang ipagdiwang ang ating unang pagkikita?
Kunan kita ng litrato.
Iniiwan mo ako?
Sige, ngumiti ka. Eto na ako.
Isa, dalawa, tatlo!
Okay, kaya dito
naglalaro ang midfielder
- at ito ang posisyon ng winger.
- Winger.
- Ito ang striker.
- Striker.
Defender, goalkeeper.
- Sa pagkakataong ito, sabihin din ang mga posisyon.
- Ang mga posisyon?
Isa, dalawa, tatlo.
Kaya...
- Ang winger?
- Hindi.
Midfielder.
Isaulo silang muli.
Dito, dito naglalaro ang mga midfielder.
- Dito at dito.
- Okay.
- Dito naglalaro ang mga winger.
- Pakpak.
Nakuha mo na ngayon, tama?
Sige, ano ito?
Midfielder?
Ji-yeon.
Focus!
Kailangan mong malaman ang mga ito
upang maging isang tagahanga ng soccer.
Sige, ano ito?
- Winger.
- Winger!
- Kung gayon, ano ang tungkol dito?
- Midfielder.
ayan na! Nakuha mo na ngayon?
Ngayon, kailangan mong isaulo ang lahat ng ito.
Kailangan mong kabisaduhin ang lahat ng mga taktika
upang maging isang tunay na tagahanga ng soccer, okay?
Ito ay papunta dito
at ito ay napupunta dito mula dito...
At napupunta ito dito.
- Hoy! Ano iyon?
- Paumanhin.
- Kukunin ko.
- Hindi, kukunin ko ito.
Hoy!
Ganyan ka ba gumawa nito?
Hindi ito mukhang masyadong maganda, bagaman.
- Ikaw...
- Aba!
Ito ay medyo maganda!
Ha Sunwoo!
- Ibalik mo!
- Napakaganda nito!
- Ayoko na!
Ibalik mo.
Pero
sa tingin mo ba magustuhan ako ni Woong?
Sinadya kong tanungin ka.
Bakit ang insecure mo?
Sinong magkakagusto sa isang tulad ko?
Ano bang problema mo?
Sinabi mo rin.
Sabi mo isa akong matangkad na slowpoke.
Hay, biro iyon.
Puro ginto ang mga reaksyon mo
kapag inaasar kita.
Paano mo inaasahan na magpipigil ako?
Hindi, sabi rin ng nanay ko.
Sabi niya kumpara sa kapatid ko
na mabilis at magaling sa lahat
Ako ay mabagal at nakakadismaya
at ito ay nagtutulak sa kanya.
Iniisip niya na nagsusulat ako dahil naiinip din ako.
Sinabi niya na walang magbabasa ng isang bagay
na isinulat ng isang walang alam na taong tulad ko...
Lee Ji-yoon.
Bakit hindi ka naniniwala sa iyong sarili?
Isa kang magaling na manunulat.
Sinulat mo pa ang dula
para sa pista noong nakaraang taon.
Medyo naantig ako noon.
Bakit hindi ka magsulat
ng isang nobela sa web at i-post ito online?
Sa tingin ko magugustuhan ito ng mga tao!
hindi pwede...
Mayroon kang lahat ng dahilan upang maging kumpiyansa.
Parehong sa iyong pagsusulat at sa iyong sarili.
- Kaya mo ito!
- Kaya ko ito!
Bilisan mo, pumasok ka sa loob!
Hindi, hindi ako makakaalis nang wala ka.
Hindi, hindi ko gagawin.
Nangako kaming magsasayaw.
I'm sorry hindi ko matutupad ang pangako ko.
Magmadali! Pumasok ka sa loob!
Putulin!
Wow, pinalamig niyo ako.
Para kayong tunay na mag-asawa.
Mahusay na trabaho.
Ikaw din.
Nandito na ang tteokbokki!
Ji-yoon, hindi ka ba nakatulog?
Nanatili akong nanonood ng Euro 2024.
Nanonood ka ng soccer?
Mbapp?? ay pinapatay ito kamakailan
at ito ay nagpapasaya sa akin.
Teka, gusto mo si Mbapp?? masyadong?
Gusto mo rin ba ang Real Madrid?
Hindi, gusto ko si Tottenham.
Nandoon si Sonny.
Sana gumana yung contract renewal niya.
Ginawa niya ang nangungunang limang
listahan ng mga kapitan pagkatapos ng lahat.
Aba, alam mo talaga ang mga gamit mo.
Kailan pa naging soccer fan si Ji-yoon?
ano ito?
Sunwoo, hindi ka makakain ng maanghang?
- Nuhuh!
- Huh? Anong ibig mong sabihin?
Pinagpapawisan ka na sa ilong mo.
Maaari ka bang kumain ng maanghang na pagkain?
Mas kaya ko pa si Sunwoo.
Gusto mong makita?
Anong load ng crap.
ano? Gusto mong pumunta? ha?
Ang natalo ay nagbabayad para sa silid ng PC. Deal?
Deal.
Nanalo si Sunwoo!
tapos na ako!
Magiging okay ba sila?
Mas maanghang ito kaysa sa tteokbokki
namin kahapon.
Ang mga lalaki ay nagsasabi na ang iyong mga puwit
ay magiging apoy bukas.
Wala na akong pakialam sa pwet ko bukas.
Sobrang sakit ng dila ko.
Uy, hindi ito gagawin.
Kailangan ko ng malamig.
Hoy, hintayin mo ako!
Ipagpatuloy mo iyan, at magkakaroon kayo
ng sakit sa tiyan.
Nakuha ko ito para sa inyo...
- Oh, salamat.
- Ay, salamat!
Woong, dahan-dahan.
Hoy, teka.
Sumasakit yata ang tiyan ko.
Woong, okay ka lang?
Woong!
[Infirmary]
Kusa ka bang umalis?
Hindi mo kailangang...
At tulad ng sinabi mo na
ang soccer ay isang henyong galaw!
See you sa school!
Dapat tayong maglaro ng FIFA.
Oo.
Pero hindi ko nakikita si Sunwoo.
Ako rin. Bakit hindi siya dumating?
So free ka ba bukas?
Oh...
Ang weird ba kung tayong dalawa lang ang pumunta?
Tapos kasama natin si Sunwoo.
Okay lang naman diba?
Okay.
See you.
- Ano ang nangyayari?
- Bagay ba kayo ni Woong?
Dang, akala ko
may bagay ka kay Sunwoo.
Actually, tinulungan ako ni Sunwoo.
Tinuruan niya ako ng soccer
since mahilig si Woong sa mga babae
na mahilig sa soccer.
Pero hindi ba't karaniwan nang
nahuhulog ka kay Sunwoo sa ganitong sitwasyon?
Hindi, bakit mo nasabi iyan?
Gusto ko si Woong.
Hoy, bakit hindi ka pumunta sa
student council meeting ngayon?
Naglilinis ako.
Pupunta ako sa PC room
kasama si Ji-yoon bukas. Sumama ka.
Iwan mo ako.
Hindi, sa tingin ko hindi
pa siya komportable sa akin.
Sabi niya pupunta siya kung pupunta ka.
Tulungan mo ako, kuya!
Gusto mo ba si Ji-yoon?
Well, curious lang ako sa kanya.
Pakiramdam ko magiging masaya siya kapag kasama siya.
Siya ay mas walang muwang kaysa sa iyong iniisip.
Hindi siya isang taong
dapat mong paglaruan.
Dude, tinatawag mo ba akong bakla?
Hindi, sinasabi ko lang!
Isaisip mo lang yan!
Okay.
So pupunta tayo sa
PC room bukas ha?
ayos lang.
Sunwoo, masama ito.
Tawagan mo ako.
Gustong maglaro ng FIFA si Woong.
Paano kung biguin ko siya?
Anong ibig mong sabihin?
Sabihin mo lang sa kanya nagsimula ka lang maglaro.
- Dapat ba akong bumili ng player pack?
- Ano?
Magkano ang kailangan kong gastusin
para hindi magmukhang newbie?
Around 200, 300K won?
Ito ang
inalis mo sa mga aralin ko?
Kahit gumastos ka ng dalawang milyong won,
hindi ka magiging katapat ni Woong.
tama?
Halika, huwag magsimulang mag-overthink.
Kailangan kong maglakad Sam-sik.
See you.
Bye.
Paano laruin ang FIFA 4.
Ako ay isang baguhan.
Magkano ang kailangan kong gastusin para makasabay?
Around two million won?
Maaari ka ring bumili ng isang account
para sa 200 hanggang 300K won.
pasok na tayo.
Masaya ka na nakauwi na tayo?
Sam-pee.
Kamakailan lang ay may nararamdaman akong kakaiba.
Hindi ko makontrol ang sarili kong nararamdaman.
Sunwoo.
Ji-yoon, anong meron?
anong nangyari?
Ibinenta ko ang aking mga AirPod
at nagpadala ng 200K won para bumili ng account
pero hindi sila sumasagot.
Pipi ka ba?
Sabi ko sayong magtapat ka lang
at umamin ka na hindi ka magaling!
Bakit hindi mo na lang sinabi sa kanya?
Alam kong tanga ako
pero nag-file pa rin ako ng report, at...
Pero...
Bakit mo ako sinisigawan?
Bakit ayaw ko?
Nawalan ka lang ng pera para sa wala.
Ji-yoon, ikaw...
Anong gagawin ko sayo?
Salamat.
Ganyan ka ba kamahal kay Woong?
May isa pa akong account.
Gamitin mo na lang yan.
Hindi, hindi ako ganoon kasakit.
Dahil lang hindi ko ito ginagamit.
At saka, medyo may pananagutan ako.
Hindi na ako maglalaro.
Oo, sa tingin ko hindi mo kailangan.
Interesado din si Woong sayo.
Good luck, tumabi ako ngayon.
[Four Cut Contest]
[Prize: AirPods (Unang lugar)]
Whoa, AirPods?
Dapat ko bang dalhin ito kasama si Lee Ji-yoon?
Gusto mo si Lee Ji-yoon?
Well, hindi ko pa siya gusto.
- Interesado lang ako...
- Interesado lang?
Iniisip kong yayain siya.
I bet tatanggihan ka niya.
Dude, sobra akong gusto ni Ji-yoon.
Last time I went to the nurse's office
Nag-alala talaga si Ji-yoon sa akin.
Noon ko naabutan.
Tama ba, Sunwoo?
Tama naman ako di ba?
Oo.
Lee Ji-yeon!
Sabay tayong kumuha ng Four Cut.
Kung manalo ako, maaari kang magkaroon ng AirPods.
Wow, ang ganda ng beach.
Umalis na kayo, mga mag-asawa.
Oh my, anong ginagawa mo?
Ay naku, Jae-joong.
Lee Ji-yeon!
Sabay tayong magpapicture.
- Lee Ji-yeon! Heo Tae-woong!
Isa, dalawa, tatlo.
Anong meron sa kanya?
[Abiso]
[Pagbebenta ng AirPods Pro 2]
Wow, nakakabaliw ang ganda niya.
Ang ganda ganda niya!
Girlfriend ba yun ni Ha Sunwoo?
Wow, super ganda niya.
Nababaliw na yata ako.
Bong-hee.
Sa tingin ko may mali sa akin.
Gusto ko noon si Woong
pero...
Naramdaman mo ba si Sunwoo?
hindi ko alam.
Akala ko nasaktan lang ako
na hindi niya ako pinapansin.
Pero
pagkatapos makita siyang
kumukuha ng litrato kasama ang ibang babae
Wala akong maisip.
Iniisip mo ba siya
at nagseselos ka ba?
Oo.
Hindi ganito ang pakiramdam ko noong nagustuhan ko si Woong.
Ano bang problema ko?
Sa totoo lang
parang ikaw ang pinaka kamukha mo
kapag kasama mo si Sunwoo.
Kaya sana
makahanap ka ng katulad ni Sunwoo
kung nagpasya kang magsimulang makipag-date.
Naramdaman kong
hinahangaan mo lang si Woong tulad ng ginagawa mo sa Sum Four.
Sa tingin ko kailangan mo
munang malaman kung ano ang nararamdaman mo.
Tingnan mo ang iyong sarili
at tingnan kung sino ang talagang gusto mo.
[Club Room 1]
[Pretty, they look good together]
[You look so good together!]
[This couple is the best!]
[Nagde-date sila kung ganito sila kaganda]
[Mag-asawa ba sila?]
[Akala ko nagde-date sila!]
[I think they're dating!]
[Are they on a date? Ang galing nila!]
[Isang perpektong mag-asawa!
Aasarin kita!]
Super putla niya.
Hindi man lang niya sinabi sa akin
na may girlfriend siya.
Bakit siya gumawa ng account?
Ang nanalong mag-asawa
para sa paligsahan ng Four Cut
maaaring kunin ang iyong mga AirPod
mula sa broadcasting room sa tanghalian.
May girlfriend ba si Ha Sunwoo ang sophomore sa Class Three?
Totoo ba ang lower face theory?
Magkamukha ang lower face nila.
Saka paano naman kami ni Hikari?
Hindi naman.
Para siyang tuta, at para kang pusa.
Sa mga tuntunin ng inumin
siya si Pocari, at ikaw si Coke.
Anyway, ikaw at siya
ay nabubuhay sa magkaibang mundo.
Kung si Hana siguro.
Nakakainis kaya yun.
Sunwoo, nakita mo ba yung post?
Hindi. Bakit?
Nakuha ng Four Cut mo ang unang pwesto.
Puntahan si Ji-yoon sa broadcasting room
bukas para kunin ang iyong mga AirPod.
Pare, nagseselos ako.
Mga bago yan.
May nagtanong nga pala
kung may girlfriend ka.
Obvious naman kung titingnan ang Four Cut.
Nagtataka ako kung bakit sila nagtanong.
Kung nalaman nilang kapamilya ka
na ang unang lugar ay paalam, di ba?
ha? Pamilya siya?
Sikreto ko ba ito, o hindi?
Literal na nakipag Four Cut siya
sa girlfriend niya, bakit mo natanong?
I guess in denial sila.
Anyway, super ganda ng girlfriend niya.
Ito ay agham.
Ang mga maiinit na tao ay nauuwi sa mga maiinit na tao.
Nagkakilala na ang mga gwapo at maganda.
Maglalaro ka ng basketball, tama ba?
Oh, kailangan ko talagang
kunin ang aking AirPods mamaya.
- Gusto mo bang kunin ko ang mga ito para sa iyo?
- Huh?
Kung nandyan si Ji-yoon
tatambay muna ako saglit.
May sasabihin pa ako sa kanya.
I'd appreciate that, man.
Salamat.
Hindi man lang siya naglinis.
[Bong-hee]
Ibibigay mo ba sa kanya ang AirPods para sa akin?
Kung tatanungin ko siya tungkol sa girlfriend niya
halata naman na pinost ko
yung tanong sa instagram diba?
Lee Ji-yeon!
ha?
Anong meron?
Lumapit lang ako kay Sunwoo.
At may sasabihin ako sayo.
Dito.
Salamat.
Ano ang kailangan mong sabihin sa akin?
Oh.
Kaya...
ikaw ba
- gusto mong lumabas kasama ko?
- Huh?
I mean, hindi ko alam
kung nabusog lang ako sa sarili ko
pero pakiramdam ko, gusto mo rin ako, kaya...
- Mali ba ako?
- Hindi, ako ay...
Ako noon, ngunit...
Pero hindi na? tama?
Hindi, sorry.
Hindi hindi.
Hindi, hindi mo kailangang mag-sorry. ayos lang.
Hindi, napagkamalan kita dahil
Hindi ako sigurado sa sarili kong nararamdaman.
pasensya na po.
Hindi hindi.
Hindi mo kailangang mag-sorry.
Bakit ka humihingi ng tawad?
Pinapahiya mo
rin ako, kaya lang...
At ito ay hindi tulad ng
Ako ay head over heels para sa iyo o anumang bagay
curiosity lang yun.
Kaya, hindi mo kailangang
mag-sorry. Okay?
Wag mong sabihing sorry ka. Okay?
Okay, pupunta ako.
Sunwoo.
Napaisip ako
pero hindi ko gusto si Woong.
Gusto kong makita akong katulad ni Woong.
Napagtanto ko na
pagkatapos kitang magustuhan.
Ang tanga ko naman diba?
Nakakahawa ba ang mga crush o ano?
Wow, Ha Sunwoo
may hindi mo gagawin?
Gagawa ako ng
buchimgae pag-uwi ko!
- Sizzle, sizzle, go!
- Hindi tayo makakainom ng Makgeolli, kaya...
- Milkis!
Napakaganda nito.
Diba girlfriend yun ni Ha Sunwoo?
Wow...
- Napakaganda niya.
- Talagang maganda.
Ha Sunwoo! Halika dito.
Napakahusay, kamangha-manghang!
Late na tayo, tara na.
[Nagwagi sa Four Cut Photo Contest]
Oo.
Mas bagay siya kay Sunwoo
kaysa sa ilang matangkad
at mahiyaing tulad ko.
Focus na lang tayo sa pagsusulat ng novel ko.
Tapos baka ma-get over ko siya.
[Mga Panuntunan ng Unang Pag-ibig]
[May heterochromia si Hee-soo
Ang kulay ng kanyang mga mata...]
[Kumpleto na ang pag-upload]
[Napaka-charismatic ng mga characters!
Sana ipagpatuloy ko ang pagbabasa]
[Nakakatuwa ang kwento!
Hindi na ako makapaghintay sa susunod!]
[Hindi ko nakitang darating yun!
Hindi na makapaghintay sa susunod na episode!]
[Kahanga-hanga ang iyong pagsulat!
Nagpapasaya sayo!]
[Hindi ko mapigilang magbasa!
Mangyaring magpatuloy sa pagsusulat!!]
[Ang pakiramdam ay tunay na totoo!
Na-touch talaga ako!]
[Ang ganda ng story!
Excited na ako sa susunod na episode!]
Nakakuha ka ng libu-libong likes.
Sa bilis na ito, sisikat si Ji-yoon!
Hindi, hindi naman ganoon kalaki.
Pero seryoso, na-capture mo
ang feeling ng first love.
Ang first love ay parang dark chocolate.
Inaasahan mong matamis ito, ngunit kapag mas
natikman mo, mas mapait ito.
At gayon pa man, patuloy kang nagnanais ng higit pa.
Ako ay lubos na tinatangay ng hangin!
Tingnan mo si Ji-yoon
na gumagawa ng sining mula sa kanyang heartbreak.
Woong.
- Huh?
- Hindi mo pa siya niyaya, di ba?
Oh, kaya...
Napaisip ako
at hindi ko talaga siya type.
Matangkad lang siya at mahiyain.
Ang bastos mo talaga.
Hay, medyo harsh.
Wala kang karapatang
sabihin yan kay Ji-yoon.
Dahil sayo, siya...
Di bale.
Anong meron sa kanya?
Baka may gusto siya kay Ji-yoon.
Hindi ito magkakaroon ng kahulugan kung hindi man.
Ha Sunwoo!
ano?
Hindi ko sinabi kasi nahihiya ako
pero tinalikuran ako ni Ji-yoon.
ano?
Sabi niya dati gusto niya ako
pero hindi na.
Kaya, huwag kang magalit sa akin.
Gayundin
kung gusto mo si Ji-yoon, sabihin mo sa kanya.
Isa lang itong curiosity para sa akin.
See you.
Iyon ba ang ibig mong sabihin?
Okay lang bang magkagusto ako sa kanya?
Oo, talagang sinadya ko ito.
Grabe, curiosity lang
kaya wag mo na akong alalahanin.
Okay?
See you later.
Heo Tae-woong, ang galing mo.
Nakuha ko ito sa halagang 50,000 won sa Karrot.
Kahanga-hanga, tama?
ha? Baka peke sila.
Hindi, legit sila.
Ang kalidad ng tunog ay kamangha-manghang.
Malamang na iyon ang epekto ng placebo.
Hindi, seryoso ako.
Hindi ba siya ang girlfriend ni Ha Sunwoo?
Paulit-ulit siyang nakatingin dito.
ha?
Hindi ba ikaw Ji-yoon?
kilala mo ba ako?
Oo, siyempre!
Ipinakita sa akin ng aking kapatid ang maraming mga larawan.
Oh, little sister ako ni Sunwoo.
Hindi ba niya sinabi sayo ang tungkol sa akin?
Narinig kong
nag-aaral ang kapatid ni Sunwoo sa isang all-boys school.
Oh, Namil High ang tawag sa school ko.
Oh, akala mo may maliit siyang kapatid?
So, ikaw ang little sister ni Sunwoo?
Oo, ang kanyang maliit na kapatid na babae.
Hindi ba tayo magkamukha?
Marami siyang sinasabi tungkol sa iyo.
Si Sunwoo ba?
Oo, sabi niya super funny at cute ka.
Hindi ko
pa siya nakikitang nagsasalita tungkol sa mga babae!
- Ay naku!
Eto na pagkain mo.
- Salamat.
- Oo naman.
Napakasaya na makilala ka.
- Kung magkakaroon tayo ng pagkakataon, see you next time!
- Oo naman.
guys...
- Umalis ka dito.
- Ngayon na!
Tteokbokki's on me next time. Okay?
Kaya mo ito!
Bye!
[Web novel]
[Mga Panuntunan ng Unang Pag-ibig]
Mayroon kang lahat ng dahilan upang maging kumpiyansa.
Parehong sa iyong pagsusulat at sa iyong sarili.
Sa sandaling iyon, naramdaman ni Hee-soo
isang bugso ng init sa loob.
Kaya mo ito!
kaya ko to!
Ang tagal niyang naisip
pero naintindihan niya rin sa wakas.
Ito ay lakas ng loob.
Kung gusto mo si Ji-yoon, sabihin mo sa kanya.
Isa lang itong curiosity para sa akin.
Ji-yoon. Si Sunwoo naman.
Ang ganda talaga ng web novel mo.
Nakakamangha.
Ji-yeon.
gusto kita.
Lee Ji-yeon!
Hoy, Lee Ji-yoon!
Sunwoo.
Nagsusulat ako ng isang web novel.
alam ko.
Hindi ko gusto si Woong.
alam ko din yan.
Tapos alam mo bang gusto kita?
Naging super selos ako kasi
akala ko girlfriend mo ang kapatid mo
at talagang nasaktan at nalungkot ako
dahil hindi mo ako pinansin.
Kaya kumain ako ng isang bungkos ng matamis
at nakakuha ng tatlong kilo.
Kaya
tigilan mo na ako.
Nahirapan talaga ako, Sunwoo.
Ako din.
Akala ko mamamatay na ako.
Kailan ka naging cheesy?
So, hindi ba dapat ako umamin?
Para sa akin, ang aking unang pag-ibig
hindi ang unang taong nagustuhan ko.
Sya yung taong
unang nagparamdam sakin ng pagmamahal.
May Four Cut contest
para sa school festival namin, kaya tulungan mo ako.
baliw ka ba
Bakit ko naman dadalhin yan?
Bibigyan kita ng 50,000 won kung manalo tayo.
Hindi, iyon ay sobrang cringey.
Pagkatapos ay bibigyan kita ng 10,000 won
ng aking allowance bawat buwan.
talaga?
Hindi mo na mababago ang isip mo mamaya, okay?
Syempre hindi!
[Santa]
[Nagbebenta]
[AirPods Pro, 50,000 won]
[Gusto kong bilhin sila]
Halika Lee Ji-yoon.
May buyer na ako.
[Available pa ba ang mga ito?]
[Tinanggap]
[Santa] [Mag-enjoy]
Sigurado ka bang nakuha mo ang presyo nang tama?
Isipin mo na lang na regalo ni Santa.
[Unang Pag-ibig]
Ako si Oh Lola
ang student teacher para sa literature.
Kakakilala ko lang yata ng soulmate ko.
Idol trainee ako noon.
Phillip, anong ginagawa mo?
Ikaw ba ay isang usa?
Dahil mahal, pinatunaw mo ang puso ko.
Phillip.
Gusto mo bang makakita ng cool?
Saan mo nakuha yan?
Hayaan mo na!
Kaya mo ba yan?
Pinapayagan ba ng mga guro na banta ang mga mag-aaral?
Ito ay isang krimen. Isang krimen!
Ang mga magulang ay bumabagsak
at ito ay isang kabuuang kapahamakan.
Ganito ba ang pangarap ko
ng pagiging isang bituin instruktor
napupunta sa usok?
Ako na ang bahala.
Iyon ay gagawing kriminal si Jinho.